[Música]
y
Oye no pensaba que sabías jugar tan bien
en la ajedrea me la has puesto difícil
compadre Es que estoy entrenando papá
para el primer torneo interprovincial de
ajedres que está organizando la
municipalidad del
Cuzco mi virg María
te toca cholo Ah Sí
[Música]
perdón hakim
Mati Ahí está reeta creo que con Este
triunfo Ya estoy listo para ese
tornillo Ay miing marolo este En
realidad tú no ganaste ya vengo Ay mi
caballito está Oye María Oye María Oye
oye amiga yo no sabía vir María ay no a
viene el cholo Juanito y la verdad no sé
cómo lo
[Música]
aguantas Virgen María le acaba de ganar
la recha en realidad Tú a mí no me
ganaste gran cosa querido Por qué no nos
cuentas cuando le ganes a alguien
inteligente Pero qué pasó cómo puedes
hablar eso del futuro padre de tus hijos
tu futura esposa
tú mi futuro esposo Ya quisieras Ay ya
chicos ya no se peleen en Juanito Qué
bueno que hayas ganado Sí y ahora me voy
a inscribir en el primer torneo
interprovincial de ajedrez que organiza
la municipalidad del
Cuzco bueno cholo no sabes cómo nos
emociona cuando yo sea una modelo famosa
deberás escoger mejor a tus amistades
María Virginia porque porque si no
dejaremos de ser amigas
María te decí Una pregunta una pregunta
cómo es eso que Débora quiere ser
modelo No interrumpas yo estoy hablando
primero con Virgen María yo estoy
haciendo primero la pregunta y yo estoy
contándole de mi torneo interprovincial
de agz un favor un favor le cuentas de
tu competencia después mira mira no es
competencia es torneo interprovincial de
ajedrez que organiza la municipalidad
del cuco es es Es
que hablar bien pues el casting callo
Oye primero no se dice casting callo se
dice Castellano no puedes hablar
correcto Ah ya ya Bueno chicos ya les
voy a contar lo que pasa es que Débora
está buscando un fotógrafo para así
hacerse su Book y presentarla a todos a
todos los castings hacer su qu Virgen
María su book No sabes hablar inglés no
no sabo Qué qué es eso explícale Pues
richa bueno Book también tiene muchos
significados por ejemplo Book significa
mejor explícale tú sí Mira mira B tiene
varios significados por ejemplo mira lo
que quiero hacer debora es tomarse un
montón de fotos así en ropa así bien
sexy así bien bonita y presentarle a
todos los casting que tenga Uy Se va se
va a tomar fotos en bikini así no
Richard en bikini no en ropa sexy mir
eso te cayeron hasta los lentes Ay O sea
ropa sexy Ajá ropa bien sexy bien bonita
va a estar así qué bon casualmente yo
soy fotógrafo Ah y soy buen fotógrafo
soy profesional Ay Richard Qué buena
idea lo que pasa es que debora no tiene
mucha platita para pagarle a un
fotógrafo así profesional no sé pero
pero pero pero eso no es ningún problema
Yo no le voy a cobrar ni un centavo de
verdad no le vas a cobrar claro le voy a
tomar gratis las fotos pero Díselo a
Débora ella se va a alegrar un montón le
va a encantar la idea voy en este
momento ya ya ya anda anda Anda Débora
Débora Débora bueno Virgin María yo
también me tengo que ir Ay chao
Juanito Ay chao Juanito chao
Juanita me voy a la
[Música]
tienda Hola gatita ustedes otra vez qué
quieren me enteré por ahí que quieres
que alguien te saque la ropa
que alguien te fotografíe en ropa
sensual y casualmente yo este pechito es
fotógrafo
profesional Richard eres fotógrafo
profesional Sí mi amor y tengo una
cámara de Última Generación no no no
mentira mentira la otra vez me ha
prestado su cámara y no
dispara es porque tú no sabes usar esa
cámara yo hago varios disparos a la vez
Claro puedes hacer varios disparos vez
Bueno por lo general solamente necesito
un solo disparo Richard Disculpa Richard
usted dispara animales verdad no señora
únicamente trabajo con
personas con personas bueno Anímate
muéstrales vas a mostrarles nuestro
trabajo a los productores y se van a
caer muertos de la impresión preciosa
muertos Sí bueno ya me encargué de
muchos modelos yo en serio claro Ay
Débora No sab lo que proponiendo Sí sí
lo que Richard quiere es que divora sea
la próxima víctima Ay no no lo hagan por
favor no lo hagan Qué le pasa Ay debes
darle envidia Qué envidia Débora tú
sabes en lo que te estás metiendo Claro
pero señora no se preocupa cuando
Richard termina con debora se va a
encargar de usted exacto de mí claro Ay
no me va
Qué señor señor oiga
[Música]
Ay Doña gruña Doña gruña levántala
levántala ayú ayú ayú está reaccionando
doñita
doñita cuidado Oye doñita doñita Doña se
encuentra bien asesino no te me
acerques Ay qué le pasa Qué sucede Ho
No qué pasó pas qué pasó qué tienes qué
tienes qué tienes Se
murió Cómo Quién se murió Doña gruña
cuando
cayó se murió mi mujer don tomás Doña
gruña se encuentra bien doña gruña mató
a mi
caballo cholo no nos asustes Bueno
entonces no se murió mi mujer no se
encuentra bien ya se lo dije
Avísenme cuando tengan mejores
noticias es alarmista Oye qué cosa
alarmista yo no soy de Alianza Yo soy de
cienci Ya basta de perder el tiempo
Richard Richard y dime dónde queda tu
estudio mi estudio mi estudio quieres
saber dónde está mi estudio no
estudia tienes hoy de mi estudio
fotográfico Claro claro en mi casa mi
amor ha mismo trabajo Ay muy bien
entonces te busco más tarde para que me
hagas la sesión ya mi amor Nos
vemos quería hacerte una
recomendación claro como profesional No
claro este Trata de venir con una ropa
así sensual apretadita
Richard tú encárgate de las cámaras y
las luces yo me encargo de la ropa ya
nos vemos
Ya luces se ha dicho
creo Oye se fotografía con luces no me
interesa mi caballo ha
muerto ahora dónde voy a comprar mi
caballo el chachito de mi vecina está
muy bueno está sabroso cuando la veo
pasar yo me pongo muy
nervioso de
mi cho conseguiste las luces Ay reita sí
conseguido ya dónde están acá en mi
costal en tu costal claro papá acá en mi
costal
está Espera espera Espérate Espérate no
puedo creer detenga mi papá y acá está
lo más
lo lograste cholo y cómo lo conseguiste
es que papá tengo un amigo que sí es
fotógrafo Y qué pasó qué pasó Estás
dando de mi profesionalismo
ah para nada papá qué voy a dodar No te
hagas el gracioso No te hagas el
gracioso Ya gracias solito puedes irte
ahora en cualquier momento va a venir
Débora Cómo que me puedo ir yo me quedo
acá para aprender papá y para qué
quieres aprender tu fotografía no te he
dicho papá estoy entrenando para el
primer torneo entre provincia de ajedres
que está organizando la municipalidad
del Cuzco y el trofeo tengo que sacar
fotito
Ah claro pero cholito yo mejor trabajo
solo compadre Ya Ah sí Y usted trabaja
mejor sin loces no entonces papá si yo
me voy también se van mis loces papá
Espera espera Espera espera chorito
Espera espera
este esto es un chantaje no es un
chantaje Papá son luces y no es una son
dos Así es que Papá
este ya está bien pero qué le digo a
Débora de tu presencia Cómo justifico no
sé papá Dile
que ahí está dile que soy tu asistente
asistente claro Papá este Bueno si no
quiere no hay Problem ya ya ya ya eres
mi asistente mejor que sea gerente
aunque sea ya ya mi asistente pero
suéltala suel
tu asistente sí es mi asistonto Perdón
asistente bueno tendré que
creerle Qué haces Qué haces Estoy
tapando porque su ropa muy chiquito Por
qué compra impida su ropa la fotografía
se trata de fotografiar todo el cuerpo
Ah
sigoro Estás seguro que es tu
asistente bueno sigamos mejor con la
sesión por favor Ah ya y Richard Dime en
qué posición me quieres tomar Cómo cómo
me quieres
Ay Yo hace tiempo Rich dbora está
hablando de la fotografía Oye oye mal
pensado malpensado eres De qué estás
pensando tú
ah es
fotografía señorita Mejor ponte aquí
este Débora aquí en las luces Por por
favor está bien Ahí está bien Sí
correcto correcto vamos posiciona
posiciona no me gusta así yo he mirado a
shakera una vez Así así así
así no se ve
nada Creo que sería bueno le quites la
tapa de lente No
crees Es que esto lo hice para ver si el
cholo está atento o no está atento el
asistente quién quién yo ya ya
Sí así así quiebra quiebra quiebra 90 gr
tiene que ser mamá
a Oy Richard eso es necesario Qué cosa
así estar temblando
así
No está bien
así Richard eso también es necesario Qué
cosa no sé estar babeando eso es
necesario quién está babeando acá usted
no estoy babeando estoy sudando por mi
boca buo bueno bueno sabes Richard había
pensado en un primer plano sí primer
plano primer plano Qué es primer plano o
sea una toma de cerca Sí sí un primer
plano Cómo no voy a saber que es un
primer plano claro
sía primer
[Música]
plano primer plano de mi rostro Richard
Ah pero mamá ahí arriba no va a vender
nada mejor acá abajo ahí quiste
tiene que vender algo mamá tiene que
vender
algo Hay que hay que seguir mejor yo
creo fotografía mamá yaú
vaso má las indicaciones él también sabe
seguro mamá quiebra quiebra ese ojo
quiebra
[Aplausos]
[Música]
pasión
la más
[Música]
amor
fuerza Qué
bonito Richard un ra Cállate Richard es
verdad lo que me han contado Ah de de
qué Es verdad que le has tomado fotos a
la deborita
Claro br en ropa sensual Qué rico Bueno
ya ya ha enviado sus fotos Pues a la
empresa de casting Ah qué bacán qué tal
su cuerpito Qué envidia En
verdad mir te llegó un sobre de la
empresa de
casting Qué raro y por qué me han
enviado a mí bueno se habrán equivocado
de dirección tal vez pero vamos dime
cuando voy a comenzar a trabajar como
modelo
[Música]
[Aplausos]
Qué dice escuchen escuchen aquí dice que
el Colegio Nacional de fotógrafos no lo
reconoce como fotógrafo profesional si
usted sigue trabajando como tal será
sancionado por ejercer la profesión sin
permiso un ratito Colegio Nacional de
fotógrafos dice Oye yo no sab que
existía eso Ah debí suponerlo tú no eres
un fotógrafo profesional no sé cómo pude
exponer mis mis cualidades artísticas
ante un aficionado pero ah qu dice mir
sin embargo la calidad de su fotografía
es indiscutible por supuesto por la
modelo acá dice también Lamentablemente
la modelo fotografiada no tiene ningún
talento qué esa escuela debe ser bien
profesional papá qué estás insinuando Yo
nada ya silencio Pues acá dice más
consiguiente usted deberá tomar nuevas
fotos con una modelo profesional por lo
que enviaremos a la gran Paola Suárez
Paola paa permiso mamita paa
paa que le Richard no has leído acá al
final qué dice si toma buenas
fotografías será aceptado como fotógrafo
profesional ya soy profesional bro ya
soy profesional acá dice si no gustaran
las fotos y sigue actuando como
fotógrafo profesional lo demandar por
ejercer la profesión sin permiso y lo
meteremos a la carcel bueno Espero
tengas suerte Richard Douglas permiso
señora
Noa relájate mejor por no tocas el te
rel
eso no es
mío cárcel cárcel Si quieres yo te toco
[Música]
Mira pasa pasa pasa
Mister despu de muchos
años Qué haces cóm Qué haces papá no te
estoy diciendo que estoy entrenando para
el primer torneo interprovincial
aniza la municipalidad del cusco Y si
sabes para qué preguntas pues qué haces
acá jugando tu ajedrez no puedes jugar
en el patio Ay no no no papá Es que mi
tablero es nuevo y no quiero que Doña
grelda vuelva a matar a otro caballo o
lo peor que mate una reina a la Rey o
que me aplasta a mí no No mucho peligro
tamb no no no no vamos vamos mistero
ahora sí papá no quieres ser árbitro
puede aprender algo fotos fotos no s no
entiendo yo nosotros mucho
prof Oye cuidado no me barras los pies
me voy a casar con una vieja si ya eres
casado de niño siempre me barrían los
pies y Mira el resultado qué has dicho
Tomás no recuerdas que cuando dos
casamos yo era una pequeña niña Sí pero
eso fue hace mucho tiempo pas
Richard disculpe don tomás no lo han
visto a Richard Ay no no no hijito ni te
la acerques porque es un asesino qué
asesino por qué di eso yo lo escuché
decir que disparaba las
modelos Oye De qué se
ríen Tom Disculpe pero su esposa está
bien Rayuela Cómo va a hablar así Pita
baca loca Si el tal Richard le va a
tomar con su foto por eso va a disparar
a la modelo disparar con su cámara de
foto él es fotógrafo con su cámara sí
más hoy mismo va a venir a la vecindad
sab quién agárrese agrese Don
tomas Paola Suárez mi modelo
favorita Ay tú por te alegras viejo
Sinvergüenza vieja tú no te
imaginas par de
hombres tranquils
bonita que más bonita
Jaque al Rey Oh no Peón no poderá atacar
al rey esto sera comunismo Cómo que
comunismo esto es agedrez papá qué pasa
con Ed ya un favor un favor un favor a
qué hora van a terminar No papá es que
no podemos apresurar porque un jugador
antes de mover una fecha tiene que
pensar bien ahí está sec pasi pasi ahí
está un momento Y ustedes qué fue Qué
pasó bueno hemos venido a ayudar solito
pues conch ayudar hemos venido a ver a
la Paula
suz Ah con que pod eso están aquí ya ya
vete vete Richard un ratito escúchame no
nos quedamos que te iba a ayudar con la
con la fotitos de Paulita Ya pues yo
quiero verla Oye oye si te tomo foto a
ti se vela compadre Ya Oh vela cena
romana cena romana romántica Obama
romántica Ah no no no nada de esena
romántica yo quiero que a mí no me metan
preso ya
es rear rechar ya nos vamos papá
solamente falta 10 partidas nada más 10
partidas Sí papá es que tengo que
entrenar bien no te dije estoy
preparándome para el primer torneo
interprovincial de ajetres que está
preparando la municipalidad
interprovincial del Cosco papá as es que
y te apuntas después ya permiso mamá le
voy a dar una catana
[Música]
ahorita no no Cuando entras Cuando
entras usted no le apunta papá y yo Yo
quiero ver a
Paulita no van a votar por tu culpa
cosas Ay ay ay ya Ah el alfil no no se
mueva así pes por razón está ganando el
solo Ay que va a venir la motelo Paola
Suárez a la vecindad mañoso Sinvergüenza
borracho lo que Doña gruña Qué le pasa
Ay me pasa que Paola Suárez va a venir a
la vecindad Eso me pasa Ah sí lo sé
Richard la va a
fotografiar a
menos que nosotras lo
[Música]
[Aplausos]
impidamos ya ya váyanse váyanse váyanse
de una vez por favor salud por eso salud
Sí sí sí Richard tiene razón por favor
váyanse váyanse váyanse tú también cholo
te me vas Ya te me vas te me vas no no
un momentito Richard yo no me puedo ir
Acuérdate que yo te he ayudado con la
foto con divora Yo también puedo ayudar
y yo también te voy a ayudar tú sabes ah
y y yo soy
modelo modelo modelo un modelo de
borracho miren como
camino Don Tom Tom Don
Tom qu inconsciente uno menos para la
gran
pa Competencia
por bueno muchachos
discp agarro mis luces Yo también y ya
Juanito Juanito Juanito yo estoy
hablando por ellos no por ti Juanito
puedes quedarte tu Chito yo darme cuenta
ya me dar cuenta que no necesitar
nosotros carambas hay que retirar Von V
aguanten quién me l el borracho sabes
que bien insolente Eres aparte que nos
votas de tu casa Quieres que te ayudemos
con tu desperdicio sabes qué bien mal
está
vamos un favor hazme ese favor hermanito
por favor les voy a dar una foto de
Paula Suárez her
fa tima ahora sí te ayudo
Ah arriba arriba arriba Yo también
quiero mi fotito cualquier momento va a
llegar Paula Suárez hermano Qué
hago no podemos permitir que esa mujer
llegue a la vecinda Ay no no no no si
Richard estamos perdidas no una mujer
linda habl sol tú solo yo solo yo pero
acuérdate no vayas a hacer nada fuera
[Música]
Somos amigas y lo que tenemos que decir
No te olvides esa mujer no puede
llegar es aquí donde vive Richard
Douglas Paola
[Música]
Suárez Ay es usted Paola Suárez Sí la
misma que viste calza y alimenta Ay qué
gusto conocerla Yo también soy modelo es
usted modelo lo traje para ballena será
Cómo dijo no no no no dije nada no sabía
que usted era modelo Ay sí yo fui modelo
cuando joven No sé si habas escuchado en
la farándula gruña la grande ese nombre
le cae a pelo no la verdad que nunca
escuché ese nombre Ay es que debe haber
sido hace mucho tiempo
segur Oye me sorprende tu actitud y a mí
me sorprende la suya no tenemos que
advertirle lo del peligro que está
corriendo qu peligro chica Qué peligro
Ay perdóname Paula lo que pasa encontrar
a una colega después de tantos años me
emocioné y me olvidé decirte lo que
tenía que decirte Ay Dios mío pero de
qué peligro están hablando ustedes de
Richard duas este hombre es una amenaza
para las mujeres un acosador Ay Dios mío
s no sabes lo que es vivir cerca a ese
hombre pero sí sí es más vive detrás de
mí detrás de usted sí no aguanta las
ganas de besarme a la fuerza Ay Dios mío
pero es ese tipo debe tener unos gustos
un poco peculiares peculiares Por qué
dices eso bueno digamos que a él le
gustan las mujeres un poquito mayorcitas
no entiendo Paola por qué sacas esa
conclusión bueno bueno bueno lo
importante es que si él te él te va a
buscar no no debes verlo no debes verlo
pero si a mí en la agencia me dijeron
que él era un muy buen fotógrafo yo
notio
tamb me dijeron lo mismo Ellos están
confabulando Están confabulando a me
muero mi madre a mí me dijeron que su
estudio estaba en su casa entonces yo
fui y él y él qu qué trató de hacerte
chica trató de forzar Dios mío lo trató
de forzar es un acosador no te imaginas
cuéntale debora cuéntale Dios mío qué
más hizo fue horrible fue horrible no
por que caigo en sus garras Ay Dios mío
me la boca del lobo Ay no pero lo más
importante recuerda Recuerda si él te
dice que vayas a su estudio no vayas no
no porque porque tú puedes ser la
próxima víctima Ay Dios
mío mi madre Y ahora qué voy a
hacer imagínate Imagínate que cuando me
vio en traje de baño no pudo contener
sus instintos animales
cada vez que puede bueno contigo lo
entiendo pero con ella
Bueno Cos
per por favor con mucho cuidado por
favor con cuidado con cuidado no voy
hacer está mucho pesado don tomás
Apúrense Apúrense sospecho que Paula suz
puede llegar cualquier momento por favor
s e Qué pasa Qué pasa aquí caracho quién
me está lando a m quién me levanta Qué
pasó despertaste borrachito despertó
despertó Por qué me cargan así don tomás
tiene que irse así Ah tiene que irse de
aquí por favor me estás votando sí sí sí
sí apes está bien de mejores sios me han
votado Vámonos vámonos sí pero pues no
cree que está un poquito mareadito
papá Borracho yo no me
contestes Dónde está mi trago
está mi Acá está AC
está ahora sí Vámonos por
[Música]
fin levántelo rápido levántelo por favor
levántelo por favor ya pues conal ya ya
ya ya vamos auxilio auxilio ya vamos
vamos ya levántalo levántalo levn ya ya
vamos un dos
TR ya vamos vamos
vamos vamos vamos por aquí por aquí por
Paola Richard Richard es un asesino es
un asesino Ay Dios mío Está sacando un
cuerpo de la casa de Richard Ay Dios mío
creo que me tengo que ir en este momento
señorita Paola Suárez la estaba
esperando soy Richard Douglas Ay Dios
[Música]
mío aú solo aú Tomás Tomás qué te pasa
Tomás
[Aplausos]
Tomás Ay Socorro Socorro me persigue un
acusador Yo no me llamo Socorro Yo me
llamo luc Ay señor usted no me escucha
me persigue un acosador nunca me habían
dicho señor no es usted la modelo por la
suar Sí sí soy yo pero estoy diciendo
que me persigue una cosa usted es idiota
sí sí sí sí pero me me darías autógrafo
se lo voy a dar le estoy diciendo me
está persiguiendo un acusador que se
llama Richard Richard Douglas Richard Sí
él siempre viene a la tienda sí a
siempre viene a la tienda Dios mío
Socorro tengo un autógrafo de Paula
Suárez Ay Dios mío
Ay Dios mío auxilio
Socorro tengo que levar mi estudio
oficial hay un acosador que quiere
asesinarme
cosa Quién es ese acosador
es Buenos días Cómo está acosando
mujeres acosando
mujeres bueno pasa quedas arrestado
Richard
[Música]
Bueno ahora de qué se me acusa la
señorita lo está denunciando por acoso a
intento de homicidio Usted está loca Qué
cosa ha dicho si apenas la acabo de
conocer Sí pero me invitó a su casa la
invitó a su casa quedes
caro sabe qué cosa todo esto es un
malentendido no no yo quería decir
mentira usted no me va a decir que no
trató abusar de su vecina la señorita
Débora Pero eso lo hace siempre Exacto
Exacto Oye de qué lado estás pero tú
siempre estás detrás de Débora pues Ajá
hay un testigo asistente llévatelo no no
no no esperen un rato Un rato por favor
cholo cholo ven ven ven cuéntales Qué
pasó con Débora dentro del cuarto eh
antes o después de que Débora quedara
sin ropa o sin ropa Acaso no estaba con
ropa corta Sí pero muy corta yo quería
taparlo pero Richard no me
dijo No no no no no Yo es que yo soy
fotógrafo señorita yo soy fotógrafo
tenía que fotografiarla usted sabe algo
de eso sí y trató de abusar de ella de
la señorita Débora trató de abusar de
Débora sí y también de Doña gruña
también de Doña qué un momento un
momento una vez Richard osó en
enamorarme pero a doña
gruña Bueno eso fue lo que dijeron ellas
Quién es ellas Doña gruña y Débora Eso
quise decirles que ellas inventaron todo
para vengar de Richard porque debora no
pasó el casting hicieron qué está sordo
está
sordo Y tú cómo sabes todo eso yo sé
porque todavía no puedo creer que María
virgina le ha contado todo el cholo
Juanito No te preocupes hijita cuando
Paola Suárez tome este brev Richard no
podrá tomarle ni una sola foto Ay Doña
gruña Gracias por ayudarme si no lo hago
por ayudarte hijita entonces viste como
se puso mi marido cuando vino Paola
Suárez Imagínate si Richard se volve un
fotógrafo profesional se llena esta
vecindad de modelos Ay no puedo ni
imaginármelo me quedo sin marido y
encima a quién le
pego ayúdame ayúdame échate un
[Música]
poquito Bueno este ya que todo está
aclarado carabina por favor señorita
Suárez acompáñeme a mi estudio Bueno yo
no sé si esto me convenga este señor es
de confianza
Bueno yo no s Juanito ahora mi vida
depende de lo que diga carabina No te
preocupes y mi encargo señora un ratito
mamá un
ratito
por ya B O sea que Richard me puede
convertir en una gran modelo una gran
modo mam
linda señor
sua con
es un excelente profesional bueno está
cholito qué le has dicho Eh bueno Yo
también tengo mis grandes habilidades
por ahí
[Música]
escondidos Cholo Juanito sí conduce a la
señorita a la casa la conduzco
exactamente señorita tiene carro no no
tengo dice que no tiene Oye lleva a la
casa para que se vaya poniendo cómoda Ah
ya ya ya Y tú qué vas a hacer Bueno yo
tengo que hablar dos cosas con doña
gruña Ah ya
ya sígame por
favor doña
grild aitao quer
espera Rita Yo sé que te has molestado
por la bromita Cómo que me va a hacer
eso señora es una bromita lo que pasa es
que Débora fue la que me dijo para hacer
esa broma y Y estoy preocupada Cómo
estará la modelo Paola Suárez habrá
quedado muy tensa no bueno bueno estaba
un poco tensa ya algo por ahí pero bueno
Ay pero no te preocupes Rita te preferé
un juguito especial María Virginia trae
un juguito que esté encima en la mesa
dónde encima de la
mesa está preparando un jugo sí es un
jugo muy especial es un cuando tome la
modelo va sentirse relajada y va poner
tomar la foto que usted quiera Ah
exactamente es lo que contiene ese jugo
es un secreto de familia es un secreto
que cuando ella lo tome va a ser todo
todo lo que usted le pida todo todo lo
que yo le pida se as fotográficamente
hablando no vas a dejar de recibirle a
mi hija es una niña no te va a hacer
daño no Ah bueno si es de las manos de
María Virginia creo que no será nada
malo no Bueno señora Gracias Ah Richard
No te olvides antes de las fotos le das
este juguito especial con mucho cariño
Richard bueno Muchas gracias Ya cho
Richard mami qué le está dando Ah ha es
un jugito especial para arreglar la
broma que le contaste a Juanito Ah para
arreglar la broma que le hicieron
ustedes no más o menos Ay mami Tú
siempre tan
[Música]
buena bien bueno
bueno vamos Paula vamos Paulita Ay qué
te parece Sí está muy bien cholo Qué
estás haciendo papá estamos jugando
ajedrez y le he comentado a Paulita que
voy a participar en el primer torneo
interprovincial de ajedrez que está
organizando la municipalidad del y Esto
suena muy interesante Yo también voy a
participar juega juega y juega muy bien
papá Muy bien gracias chico Muchas
gracias resultó toda una jugadora Ah sí
vamos a jugar toda la tarde ya me vi ya
me vi juega tú me toca me toca qué toda
la tarde no no Y a qué hora le vamos a
tomar las las fotitos las fotitos qué
fotos chico esto es mucho más
interesante aquí Juanito me ha dicho me
ha hecho ver me ha hecho entender que yo
tengo que dejar esa carrera que lo más
es el juego de ajedrez eso voy
dedicar dejar su carrera señorita Paula
dejar su carrera dejar carrera y a qué
hora envió las fotos a la escuela de
fotógrafos Y ahora quién va a ser mi
modelo no sé a ver me
toca Richard Ahí está tu
modilo policía
carabina le dije que tú podrías
convertirle en una gran
modilo estoy lista para la sesión de
fotografía no puede ser no puede ser
no necesito relajarme
[Música]
haga algo qué le pasa llama la policía
digo bomberos
[Música]
llame la ambulancia chico estás bien
Rita está bien muchacho Seguramente se
desmayó al saber que yo seré modelo
Bueno creo que me desmayé por susto más
bien por su qué ah no por susto de
enterarme que Paola Suárez va a dejar el
modelar Ya lo dejé mijo ya lo dejé por
favor Tengo que tomarle muy buenas fotos
si no me van a meter a la cárcel
a la cárcel Ay Dios mío yo no puedo
cargar con esta culpa le voy a ayudar No
se preocupe bueno bueno entonces
empezamos con las fotos ahora mismo no
no no no no pueden empezar señora Paula
señorita Perdón tenemos que practicar
para el primer torneo interprovincial de
ajr que está organizando la
municipalidad del cusco malito mijo no
te has dado cuenta la importancia de
este acontecimiento el chico puede
entrar a la cárcel yo no puedo cargar
con esa culpa No se preocupe que yo lo
voy a ayudar sí pero con quién voy a
practicar problema pero vas a practicar
conmigo seguro conmigo Así es pero mi
turno luego me toca a m
Richard l dígame dónde está el baño el
baño Está del pasillo al fondo del
pasillo al fondo muy bien tu estómago
está
hablando no es nada nada Está seguro no
le puedo ayudar en nada más Dónde está
el baño di al fondo a la izquierda volte
por ahí busque
mejor tenemos que concentrarnos muy bien
ustedes no pueden quedarse acá ya se van
se vano Cómo que no Oye Richard qué
estás
bailando un baño un baño un baño un baño
o Richard no puedes entrar ahí porque la
señorita Paula está
adentro tienes que enseñarme
mica papá qué música es Qué música es la
casa de m Obama la casa de Mister Obama
usted conoce esa canción Mamá Ah no no
no no la conozco muy bien empezamos Ay
yo creo que el ajedrez es más importante
que modelaje mamá Ah no Yo también
quiero ser modelo cholo es que acá
piensas mamá
[Música]
[Aplausos]
piensas car qué
[Risas]
[Música]
Mira mamá cuánt estoy ganado
Ah ahora sí podemos iniciar con la
sesión de fotos sí
retar ya estoy
[Música]
lista señor duglas le estoy diciendo que
y estoy licha sí sí ay ay ay Juanito
Juanito Ay otra vez otra vez otra vez
otra vez pero qué le pasa pero otra vez
qué hablando peor
peor hermanito de qué está hablando no
sa mam Qué cosa una pulga una
pulga no
s Qué
[Aplausos]
pasa
pasa qué le pasa tú no sabo mamá no
[Música]
sabo Bueno ahora ya estoy listo para la
sesión de fotos por fin mijo A ver a ver
ay no otra vez otra vez otra vez no no
no no no no no no otra vez otra vez otra
vez otra vez otra vez qué pasa ay ay Oh
jugamos mam jugamos
[Música]
Oh no sabo mamá no sé qué pasará que yo
no puedo estar así mejor
dedícalo quedre por
[Música]
Dios aún no entiendo por qué me enfermé
del estómago Lucas
Ay lo peor de todo que el colegio de
fotógrafos me va a poner una denuncia
hermano
tien Ya llegó la carta comentando de las
fotos de la Paula qué fotos yo no he
tomado ni una
foto yo las tomé papá y las envié
poniendo tu nombre
hie hiciste
Qué foto habrás tomado de seguro que
ahora me
mete trae tu cara trae tu cara trae tu
cara y seguro que ahora me meten de
preso no lo puedo
creer Qué cosa papá no lo puedo
creer Qué cosa Cuántos años de cárcel le
van a dar ahora Richard ninguna les
gustó las
fotos les gustó las fotos les gustó la
idea de la modelo jugando ajedre dice
también dice que no me van a
demandar bueno tampoco podré ejercer acá
dice tampoco podré ejercer la fotografía
porque por mi culpa dice que Paula
Suárez dejó el modelaje Bueno al menos
no ir preso pues no lo bueno de todo por
Paula Suárez dejó el
modelaje Por
qué Porque el cho
Juanito convenció a es que deje el
modelaje por el
ajedrez con eso del torneo
torneo torneo hoy comienza el primer
torneo interprovincial de ajedrez que
organiza la
municipalidad bueno luquitas véndeme
algo para el estómago hermano no sé
tienes por ahí
un no sé algo damas y caballeros sean
ustedes bienvenidos
tan especial en la historia de los
juegos de
mesa la municipalidad del cusco se
enorgullece en presentar el primer
torneo interprovincial
de
[Aplausos]
dam señor señor disculpa no solamente
están jugando damas sino caballeros
también
es juego de damas fichitas damas có que
Damas no no es agedrez papá No señores
juego de
damas
Entonces eso quiere decir que me han
estafado Cómo Señor me van a hacer venir
por gusto yo me he preparado En ajedrez
señor no tengo la cul señor esto es
juego de damas No a mí me van a hacer
venir por gusto y alguien me tiene que
pagar acá
y